- durata dell'asta: min=1d, max=7d
- Granularità di incremento delle offerte è di multipli di 50 centesimi
- I + 50 cent?



Registrazione Utente? 
Bisogna aggiungere l'attributo password nella tabella utenti

bisogna creare una tabella per gli amministratori?
oppure aggiungiamo l'attributo ruolo? (nullo in caso di utente e 1 in caso di amministratore?)


menu con 1) accedi
	 2) registrazione


regola aziendale? -> l'utente che possiede l'asta con l'offerta attualmente più alta non può
		     effettuare di nuovo un'offerta più alta sullo stesso oggetto 





attributi dell'indirizzo da accorpare
