- durata dell'asta: min=1d, max=7d
- Granularità di incremento delle offerte è di multipli di 50 centesimi
- I + 50 cent?



Registrazione Utente? 
Bisogna aggiungere l'attributo password nella tabella utenti

bisogna creare una tabella per gli amministratori?
oppure aggiungiamo l'attributo ruolo? (nullo in caso di utente e 1 in caso di amministratore?)


menu con 1) accedi
	 2) registrazione


regola aziendale? -> l'utente che possiede l'asta con l'offerta attualmente più alta non può
		     effettuare di nuovo un'offerta più alta sullo stesso oggetto 





attributi dell'indirizzo da accorpare


- FATTO primary key(nome_Categoria, livello) della relazione categoria  
- prezzo_attuale: trovare il modo di metterlo uguale a prezzo_base all'inserimento

- Quando si aggiunge un oggetto in asta chiedere la durata dell'asta (Giorni e Ore ?) e chiamare query che la converte in datetime

- quando si aggiunge una categoria chiedere livello e posizionarla nell'indice

- quando si fa un'offerta si deve controllare che il valore della nuova offerta è maggiore del 	   valore dell'ultima offerta inserita
